Aplikace

Kompletně předělaný systém ukládání souborů. Opraveny chybné zápisy , a .
Aktualizovaný graf
Aktualizované UI s novým designem, vykreslování je nově závislé na čase, vyhozen souhlas s přečtením návodu na použití
Přidáno tajné tlačítka na heslo
Přidána zpětná vazba na heslo
Opravený bug v regulátoru (občas počítal s nekonečnem, kvůli chybě zaokrouhlení)
Dodán digitální podpis aplikace
Vylepšení detekce vstupních dat. (Detekce selhání senzorů)
Zesílení ochran proti neplatným stavům. (UI se adaptivně zamyká dle potřeby)
Přidán heartbeat
Posíleny bezpečnostní ochrany na extrémní podmínky
Přidána 2 nová okna - O aplikaci a Zobrazit nápovědu
Přidán Options soubor
Rozšířeno manuální / automatické měření
Doplněny modernizované ikony, náhled zařízení uvnitř, návod na nastavení regulátoru, logo TUL
Aplikace Loguje jen při měření

Mikrokontroler

Zrychlení odečtu BMP280 a odstranění blokování vlákna
Dodána PT100 tabulka s certifikací ITS-90
Zpětná vazba na heartbeat
Opravený bug bezpečnostní funkce, který blokoval další zápis hodnot do H můstku (Freeze)


